[Música]
bueno bueno bueno bueno bueno bueno
bueno bueno familia os prometo que
tendréis si no luego por la noche porque
hoy tengo el torneo mañana por la tarde
vale os prometo que tendréis el directo
o el vídeo analizando este cuarto
episodio porque me parece una joya Pero
bueno madre mía cómo me cómo he podido
ver esto tan tarde Rocío Carrasco acusa
a Antonio David flores de ser el
responsable de los abucheos que le
hicieron a Rocío Carrasco y a Fidel
cuando bueno eran los abucheos yo creo
que eran más para Rocío Carrasco que
para Fidel Pero bueno cuando fue a Bueno
cuando cuando la misa del padre No ya
sabéis que cuando llegó Pues en concreto
Pues todo el mundo la estaba abucheando
no es una cosa que yo veo lamentable no
creo que sea el momento de abuchear a
nadie cuando pasó la semana pasada lo
del vídeo este que modificaron os
acordáis os dije lo mismo aunque luego
borré ese vídeo porque resultó ser un
montaje pero yo no veo que sea el lugar
de abuchear a una persona si esa persona
no te gusta no te cae bien pues cuando
vaya un programa de televisión o alguna
obra o algún evento o lo que sea pues ya
si eso pues la boxea o no la apoye no la
vea pero que esté yendo la muchacha a la
misa de su padre que acaba de morir de
repente cuando no se esperaba para nada
la muerte de su padre pues no me parece
el lugar no pero es que tampoco entiendo
muy bien los motivos o sea esto tiene
que ser debido a la gran
a la gran mala imagen que tendrían O sea
que la gente no los pudiera ver además
ponen con el micro agente la gente como
de chipiona no es que Pedro Carrasco
gracias a Raquel que es su viuda ha
podido ser feliz y no la han mencionado
en la misa no sé qué no sé una cosa muy
una gente muy rara No pero que acusen
Antonio David de haberlo puesto ahí
es como es muy fuerte la acusación o sea
no sé si os dais cuenta pero la
acusación es muy heavy es muy muy heavy
la acusación y me llaman la atención por
varios motivos vale Yo no te voy a decir
ni que sea verdad ni que sea mentira yo
personalmente lo que sí te voy a decir
es que no me la creo vale Y ahora os voy
a dar mis motivos en primer lugar os voy
a decir que no me la creo pero no voy a
poner la mano en el fuego porque Oye a
lo mejor O sea no no sé es que no sé si
lo vamos a poder demostrar O se va a
poder demostrar o desmentir en algún
momento pero yo no me la creo pero mira
varias cosas si esto es verdad porque no
se ha dicho nunca antes
en 20 años
no se le ha podido filtrar ni siquiera
Rocío Carrasco a la prensa tanto que la
ha filtrado cositas a la prensa para que
dijeran de Antonio navín esto nunca con
la de veces que han salido estas
imágenes que es que aunque muchos de los
que me estáis viendo fueseis pequeños en
aquella época hace 20 años no porque hay
mucha gente interesada mucha gente joven
interesada en esta en esta docu serie no
y se está enterando de la historia ahora
y también hay muchas personas mayores no
pero aunque no hayáis vivido esto las
imágenes de ellas siendo abucheada en el
entierro de su padre y demás esto es
súper viral esto lo ha visto todo el
mundo porque lo han puesto
muchísimas veces durante todos estos
años
en ninguna a nadie se le ha ocurrido si
esta información es real porque todo
sale O sea tarde o temprano las cosas
salen por mucho que las cosas vayan en
secreto y y tal todo tarde o temprano
sale a nadie se le ha ocurrido decir
nada de esto en todos estos años que lo
ha tenido que decir Rocío Carrasco Ahora
o sea ni siquiera en la primera
temporada de la docu serie que era donde
más se suponía que tenían que dejar mal
Antonio David porque esto lo dejaría muy
mal eh o sea esto sí es verdad Esto sí
es verdad Me parecería indignante no lo
siguiente por parte de Antonio David
estamos hablando de que Antonio David
ponga a gente
en la misa del padre vale una muerte
repentina o sea me parecería que no O
sea que pensando en la mente de Antonio
David vale
conociéndolo lo poco que lo he conocido
y demás a pesar de que Considero que
tiene sus errores y tiene sus cosas que
hace mal Considero que es una persona
que le da mucha importancia a lo que es
la familia no un padre una madre yo lo
he visto no hablar su madre y de la
forma que habla No no se me pasa ni por
la cabeza que Antonio David haga hecho o
sea de ser esto verdad sería una locura
vale Bueno pues ese es mi punto número
uno por qué nunca Ni siquiera en la
primera ya no ya no solamente durante
todos estos años sino ni siquiera en la
primera docu serie que por supuesto No
es que se dedique a Rocío Jurado y a
Pedro Carrasco mucho tiempo pero se
habla de que perdió a su padre de que le
cogió en un momento débil y demás cómo
es que no se menciona esto en la primera
docu serie Cómo es que no se menciona
esto en la primera docu serie que no me
cuadra se les ha ocurrido de repente o
como va la cosa y ya no esto Qué
casualidad que de repente lo cuenten
Ahora cuando se les ha pillado a la
gente de la fábrica de la tele en varias
ocasiones según han contado varias
personas que han dado cinco gritos cinco
gritos por aquí para que abucheen a
gente por ejemplo
dicen que pagaron a gente para abuchear
a Chayo en uno de sus conciertos no o
para que opinara negativamente y demás
no os acordáis de ese episodio no de
cuando querían humillar a Chayo no bueno
y cuando quería no que la humillaron
estuvieron años humillándola y luego
también hace poco Antonio David contó
que por ahí andaba en el entierro de
Mila ximénez que ya sabéis que primero
hubo unas imágenes que la gente lo
recibió con aplausos con abrazos y un
aluvión de cariño cuando Antonio David
llegó a la misa no al tanatorio no la
misa no era creo que era el tanatorio no
de Mila ximénez No para despedirse de mí
la de la familia y demás no pero luego
sin embargo esta gente sacaron unas
imágenes de cuatro Marías abucheando
Antonio David y entonces luego ha dicho
Antonio vi que eso fue el [__] calleja
este que se pone a darle sin cubrir a la
gente para que la gente abuchee vale o
sea no cuadra que lo reciban no cuadra
que el hombre cuando llegue allí lo
aplaudan y cuando se va Lo abucheen
cuadra ahí hay algo raro vale Y qué
casualidad que después de que hemos
sabido hecho se les ocurra en esta
docuserie En esta segunda temporada
contar con esto es que ya os digo si me
lo hubieran contado desde el principio O
sea si esto lo hubieran sacado desde
aquel entonces imagínate pues muy fácil
a esta misma persona en vez de cinco
euros les ofrece mucho más y hubieran
acabado archivándose no y descubriendo
Antonio David pero después de 20 años no
lo cuentan en ningún momento ni en
ninguna parte a Rocío Carrasco en
ninguna demanda se le ocurre O sea si a
Rocío Carrasco le ha llegado esta
información tiene testigos tiene
mensajes lo que sea no lo ha metido en
ninguna demanda vale o sea porque esto
yo esto yo lo vería que cuadra
perfectamente que cuadraría que
encajaría perfectamente no en la demanda
de violencia de género no o sea esto
Cómo no metes esto no no esto no la he
mencionado nunca ni nada De repente lo
menciona tampoco en la primera temporada
de repente lo menciona aquí ahora en la
segunda temporada pues no me cuadra y no
me lo creo y os digo dos cosas vale si
fuera verdad si es verdad No yo no pongo
la mano en el fuego por nadie vale no me
lo creo pero bueno de ser verdad sería
terrible por parte de Antonio David
terrible pero como esto sea una mentira
de Rocío Carrasco y se lo haya inventado
esto ya es alucinante
Bueno ya son muchas cosas las que son
alucinantes no pero esto es alucinante
decirme Usted en la caja de comentarios
que pensáis familia de verdad me quedo
flipando Me he quedado flipando os
prometo que tendréis el directo
analizando este episodio un beso de
familia os quiero muchísimo
[Música]